Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
danpmss
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Zenef
Translation
Funimation
Gaijin
Raws
df68
My Turn
Chorei o quanto quis.
Já reclamei o suficiente também.
Eu tomei minha decisão!
Eu tenho que ir. Todo mundo tá lutando!
Eu achei que eles tinham chance.
Foi só um sonho?
O que aquele tubarão maldito fez?
Eu não sei.
Ele só jogou água neles, mas eles saíram voando cuspindo sangue.
Eu posso matar humanos como vocês
sem nem encostar em vocês, se eu tiver um pouco de água.
Essa é a diferença entre
tritões e humanos.
Dá um tempo!
Isso não é brincadeira.
Brincar com uma pistola d'água pra ele é como levar um tiro de espingarda pra nós.
Então esse é o poder de um tubarão?
E ele está numa classe
à parte entre os tritões.
Ele é de outro nível.
Morram logo.
Suas vidas não valem tanto assim.
Arlong!
Nami!
Nacchan.
Ei, Nami! Eu estava prestes a esmagar esses piratas de meia-tigela.
Por que você veio aqui?
Pra te matar.
Pra matar...
eu?
Você nunca aprende, né?
Quantas vezes você tentou me matar
durante os oito anos que passou com a gente?
Você tentou assassinato,
veneno, emboscadas,
mas eu ainda tô aqui.
Você já devia ter aprendido que meros humanos como vocês nunca vão me matar.
Agora, escuta. Eu não vou te matar...
e você não pode fugir de mim.
Nami,
você vai ser nossa cartógrafa pra sempre.
Mas, como você sabe,
eu sou um cara bonzinho.
Se possível, eu quero que você seja nossa
cartógrafa por vontade própria.
Então, que tal o seguinte?
Eu pretendo matar todo mundo
aqui, menos você.
Mas se você estiver disposta a voltar para os Piratas do Arlong
e desenhar mapas marítimos
como uma das oficiais,
eu não me importo em deixar o pessoal do vilarejo de Cocoyashi viver.
Mas esses caras já eram.
Eles foram longe demais.
A questão é de que lado você vai ficar.
Ou você fica do meu lado agora e
é poupada junto com os moradores,
ou se junta com esses fracotes e tenta lutar contra mim.
Se você depender desses caras
no estado em que eles estão,
vai acabar em tragédia pra você.
Nami,
você é da minha tripulação?
Ou...
amiga deles?
Que injusto!
Se eu disser que sou amiga
do Luffy e dos outros,
todo mundo vai ser morto.
E se eu disser que sou da tripulação do Arlong,
todo mundo do vilarejo
vai ser salvo.
Tudo depende da minha decisão!
Isso é desprezível!
Não importa o que ela escolha,
ele vai manter a Nami presa!
Ainda assim!
Luffy,
me ajuda!
Claro que vou!
Eu não posso duvidar dele!
Pessoal, me desculpem!
Por favor, morram comigo!
Certo!
Vamos nessa!
Vamos lutar!
Entendo.
Todo mundo quer morrer.
P-Por favor! Por favor!
Vivam! Vivam! Vivam! Vivam! Vivam!
Hm?
Que isso?
Finalmente!
Só falta libertar as pernas dele.
Ah.
Então era isso?
Será?!
Irmão Luffy!
O quê?!
Ei, aguenta firme!
Volta a si!
30 segundos!
Eu não aguento mais do que isso.
Zoro!
Isso vai ser suficiente!
Não tem nenhuma fonte ali.
Será que é o homem de borracha?!
Não se preocupa com isso.
Não é nada, seu meio-peixe maldito!
Eu avisei pra você nunca mais
dizer essas palavras,
morto!
Se eu conseguir quebrar aquele bloco com um chute,
ele pode lutar.
Luffy, você é o único que pode resolver isso agora!
Quem tem poderes de fruta do diabo perde até a força na água,
quanto mais lutar pra sobreviver, então ele já devia estar morto.
Se ele ainda está vivo,
significa que alguém está interferindo no nosso joguinho.
Vocês estão bem?!
Que bom que vocês estão bem!
É! Ué?
O quê?! O que aconteceu?!
Moço, o que você fez com o seu cata-vento?
Era tão legal.
Quem liga pra isso agora?!
Interferindo?
Não parecia um jogo justo
desde o começo.
De qualquer forma,
se algo tá atrapalhando,
eu preciso verificar.
Sai da minha frente.
Egg Star!
Eu cuido da sua retaguarda, Zoro!
Irmão Usopp!
Ele tá bem?!
Que coragem! Que chegada épica!
Dá tudo de si!
É aí que você tá?!
Usopp!
Escuta, Nami!
Eu derrotei um dos oficiais!
Um dos oficiais! Eu! Eu derrotei!
O cara com uma cara assim.
Tritões são fichinha!
Você derrotou... o Chew?!
Bem feito!
Com a minha chegada, a luta
chega ao clímax de uma vez!
O capítulo final começa!
Ei, tem alguma coisa que você possa fazer pra sair daí?
Ah, isso é impossível.
Eu não tenho energia nenhuma.
Sai! Sai! Sai!
Irmão Cozinheiro!
Eu não sei o que tá acontecendo
na água,
mas ele deve ser a peça-chave!
Irmão Zoro!
Fica firme e segura o Arlong!
Certo!
Temos que de algum jeito impedir o Arlong
de ir pro mar, né?
Eu vou impedir ele de se mover.
Eu não vou deixar vocês fazerem o que querem!
Ei, Arlong! Olha pra cá!
Quê?! Irmão Usopp!
Que coragem!
Usopp!
Ficando no meu caminho
Elástico da Morte!
me leva a crer que você quer morrer primeiro, Roronoa Zoro.
Agora! Vai, Zoro!
O que você tá tentando fazer?!
De jeito nenhum eu vou morrer.
Eu vou quebrar esse nariz que você tem tanto orgulho!
Seu idiota.
Eu tenho orgulho dele porque é inquebrável.
Se você estivesse com toda a sua força,
talvez tivesse conseguido arranhar ele.
Irmão!
Olha ali!
Hm?
Ahh! Aquele polvo maldito tá de pé!
E... que diabos ele tá fazendo?
Droga! Eu achei que o elástico
ia acertar em mim!
O quê?!
Viram? O alvo era ele!
Você gritou "Arlong,"
não gritou?
O polvo.
Roronoa Zoro! Eu não vou
deixar você fazer o que quiser!
Eu vou esmagar seu amigo
que entrou no mar!
Vocês não precisam se preocupar,
já que vão morrer de qualquer jeito.
Irmão!
A irmã mais velha da Nami!
Deixa o resto comigo!
Um tritão!
Saia do caminho, moça.
Eu vou quebrar aquela pedra
com meu chute!
Aquele polvo!
Takoyaki Punch!
Moça!
Zoro!
Então era isso?
Foi rápido demais.
O que são essas bandagens?
Você caiu em algum lugar?
Que cicatriz é essa?
Como ele ainda pode estar vivo
com ferimentos assim?
Como ele ainda consegue ficar de pé?!
Que olhar é aquele?
É o olhar de alguém que está morrendo?
Ele é um homem que eu preciso matar com certeza,
aqui e agora!
Ficar parado...
teria evitado que alguns dos ferimentos abrissem.
É mesmo.
Você acha sua situação engraçada?
Eu não tô falando de mim.
Eu tô falando do polvo maluco.
O quê?!
Eu não disse pra você,
nós ganhamos esse jogo.
Droga!
Que susto da porra!
Você é o culpado por ter complicado tudo!
Ele conseguiu!
Vai lá e arrebenta aquele tubarão desgraçado,
seu idiota maldito!
Tá vindo, garoto?
Tá vindo!
Uaaahhhh! Eu voltei!
Garoto de borracha!
Irmão Luffy!
Luffy!
Aquele desgraçado de borracha!
Você tá atrasado, idiota!
Zoro!
Hã?
Ei! Para com isso!
Você não faria isso!
É minha vez!
Seu idiota!
Gomu Gomu no...
Sino...
e...
Chicote!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Gatling!
Certo!
Você fez alguma coisa?
Ele não sentiu nada!
É. Aquilo foi meu aquecimento.
Aquele idiota!
Eu vou matar ele!
É admirável como vocês vermes se seguraram até aqui.
Mas vocês teriam sido mais felizes morrendo no fundo do mar.
Hm? Nem tanto.
Eu fico feliz que eles me salvaram.
Você consegue entender a minha raiva?
É a raiva de ver meus queridos
irmãos esmagados por vermes.
Logo vocês vão desejar ter se
submetido à morte sem lutar.
O irmão Luffy vai ficar bem?
O ataque furioso dele não teve
nenhum efeito.
E mais importante, até onde o irmão Zoro voou?!
Vai, Luffy! Eu cuido das suas costas!
Não precisa se preocupar
com as costas dele.
Se ele perder, vocês vão morrer todos também.
É, vamos mesmo.
Se isso acontecer, é o fim pro East Blue também.
Qual é a diferença gritante entre você e eu?
Nossos narizes.
Nossas mandíbulas?
Eu me pergunto se o irmão tá brincando.
Não, ele com certeza tá falando sério.
Nossas membranas!
É a nossa raça!
Que idiota! Ele se machucou
mordendo uma pedra!
Agora os dentes dele estão quebr–
Ele esmagou o pilar de pedra
com os dentes!
Ahh! Que assustador!
Você viu...
o poder inerente de um tritão?
Os céus criaram vocês humanos pra se curvarem diante dos tritões.
Vocês são criaturas inferiores.
Estamos num nível diferente
desde o momento em que nascemos.
Vou te mostrar a verdadeira diferença entre você e eu.
Ah, é? Mostra então.
Não tem como eu perder pra você.
Eu sou o homem que vai ser
o rei dos piratas!
Rei dos piratas?
Não me faça rir.
Vocês humanos inferiores conseguem fazer algo como...
quebrar um pilar com os dentes?
Se aquela mandíbula te pegar,
não vai só deixar marcas de mordida...
vai arrancar seus ossos fora!
E daí?!
Para...
de se gabar com essas coisas!
Eu consigo quebrar pedra sem morder.
Boa! Um ponto pro irmão Luffy!
É isso aí!
O resultado é o mesmo!
I-Isso é irrelevante!
Humanos são estúpidos e fracos.
Se você cair na água e não conseguir se salvar,
então o que vai fazer?!
Nada! É por isso que eu preciso de ajuda!
Hm? Ele também sabe usar espadas?
Toma isso... e isso... e isso!
O que você tá fazendo?
Parece que você tá só
balançando essas lâminas.
Eu não tô a fim de brincar o seu joguinho.
Já tive o suficiente dessa besteira.
Cerra os dentes!
Quê...?! Ele despedaçou os dentes do Arlong!
Eu não sei usar espadas, seu desgraçado!
Hã? O que ele tá falando agora?
Eu não sei navegar.
Eu não sei cozinhar.
Eu também não sei mentir.
Ei!
Eu tenho certeza que não consigo
viver sem ajuda!
Admitir totalmente como
você é patético...
Você é bem honesto.
Aposto que sua tripulação
fica incomodada de ter
um capitão tão incompetente como você.
Eu me pergunto por que sua tripulação
tentou tão desesperadamente te salvar.
Como alguém como você, sem nenhum orgulho, pode ser capitão pirata?
O que diabos você pode fazer?
Eu posso te derrotar!